اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر طالب الثانوية كودو شينتشي على
تجرّع عقار قلص جسده
،رغم أنّي أصبحت أصغر
!لا يزال عقلي عقل متحرٍّ عظيم
!وقت قضيّة أخرى من حلقتين! لمّ شمل نادي العمّ
!حتّى لو تفككت روابط صداقات الماضي، الحقيقة واحدة دوماً
جريمة قتل مناسبة لمّ شمل كوغورو
(الجزء الأوّل)
لمَ لا تصطحبنا معك لمناسبة لمّ الشمل؟
...ما قصدك؟ إنّه لمّ شمل خاصّ بي
لكنك اصطحبتني للمناسبة قبل 5 أعوام
لا يمكننا إغلاق المكتب
ماذا لو تلقّينا قضيّةً كبيرة؟
لن تكون موجوداً لقبولها وأنت في عطلة
،نريد الذهاب للينبوع الساخن أيضاً
صحيح يا كونان-كن؟
أ-أجل
كنتُ سأعزمكما على عشاءٍ فاخر
!في الواقع بدل اصطحابكما
سنمتنع عن العشاء ونذهب في
رحلة الينبوع الساخن إذاً
!لا تكوني حمقاء
!أسعار الرحلات الداخلية أبهظ من الدولية مؤخراً
!لا أريد دفع تذاكر 3 أشخاص
!ضعي نفسك في موقفي
هذا السبب الحقيقي؟
!لصّ! سرق البنك
...أيّها
!انتظرا
!توقف! لن تهرب منّي
!تبّاً! لا تقترب وإلّا سأطلق
!تبّاً لك
!مُذهل! أمسكت بلصّ البنك يا أبي
الأمر ببساطة أخذ حلوى
من يد طفل
!عندما يتدخل المتحرّي العظيم موري كوغورو
...لكن
ولد! كيف ركلت ذاك القرميد بتلك القوّة؟
!تبّاً
خـ-خلتُه سيُطلق عليك لذا ركلته بلا تفكير
صادف أن أصاب مسدّس اللصّ وحسب
أنقذتَ حياته إذاً؟
...ر-ربما
أنت تدين لمن أنقذ حياتك
بأن تأخذه للينبوع الساخن إذاً يا أبي
وسآتي بصفتي حارسة كونان-كن
!لا علاقة هذا بذاك
!موري-كن
ماذا تفعل هنا؟
!يومي
ماذا تفعلين أنت هنا؟
شركتي بالقرب فأتيتُ لتناول الغداء
أنتِ هوريكوشي-سان، صحيح؟
عجباً، أهذه أنت يا ران-تشان؟
أجل
!مضى وقتٌ طويل
ستأتين لمناسبة لمّ الشمل
عند الينبوع الساخن مُجدداً، صحيح؟
!بالطبع
...أنت، من قال
!أتطلّع لرؤيتكما هناك
...لحظة يا يومي! ران ليست
...أنتما
!عملٌ رائع يا موري كوغورو-دونو
!شكراً على مساعدتك
لم يكن شيئاً يُذكر
لن تأخذ المسدّس الذي كان
بحوزة اللصّ يا عمّ؟
معك حق، إنّه هناك
غريب، أنا متأكد أنّ مسدّسه سقط هنا
!اختفى؟
أيمكن أنّ أحداً من الشارع أخذه وهرب
!أثناء الجلبة؟
!ماذا؟! هذا سيّئ
!علينا إخبار المقرّ الرئيسي واستعادته فوراً
كيف هذا؟
!شاح نظرنا قليلاً فقط
من عساه يأخذه؟
الأكل أثناء رحلة رائعٌ جدّاً، صحيح؟
!أجل
لمَ عليّ أخذ ذاك الصبيّ للمّ الشمل معي؟
أين المشكلة؟ فقد اصطحبتني للمناسبة قبل 5 أعوام
كنتِ صغيرةً آنذاك فلم أستطع تركك
في البيت بمفردك
لم تكن لتتمكن من حضور لمّ الشمل هذا
!لو لم ينقذ كونان-كن حياتك
كنتُ سأقبض على ذاك التافه بسهولة
!دون مساعدة الصبيّ
أخبرني يا عمّ، هل وجدوا المسدّس المفقود؟
...صحيح، ما القصّة؟ لم تعلن الشرطة شيئاً بعد
يبدو أنّ الشرطة تتحرّى بعناية
لكنه لم يُستخدم في جرائم أخرى
ولا بحوزتهم أيّ خيوط وفقما يبدو
كان ذاك المسدّس من صنف
سميث آند ويسّون إم439
ذاك السارق لم يكن مُلماً بالمسدّسات
دفع مالاً باهظاً مقابله
لكنه لم يعرف الفرق بين المسدّس الحقيقيّ والنموذج
...آمل أنّه كان مجرّد نموذج
كلا، لم يتحطم ذاك المسدّس عندما أصبته
،لذا إن دفع مقابله
فكان حقيقياً على الأرجح
منتجع ينابيع ساخنة
بينكي
مضى وقتٌ طويل
بالفعل
هذه أوّل مرة نلتقي مُذ
لمّ الشمل قبل 5 أعوام
أجل، نحن أعضاء نادي الجودو لجامعة بيكا
...ذكريات أيام التمرين الشاق تعود لي
!ما الذي تقوله؟ بالكاد أتيت للتمارين
معه حق! تغيّبت عن التمارين باستمرار
،لقولك أنّ العباقرة لا يحتاجون للتمرين
صحيح يا موري-كن؟
كنتَ الوحيد الذي لم يفز
بأيّ مباراة في النهاية
...كان ذلك بسبب
كنتُ أعرف
!ران
كنتَ تكذب وأنت تقول أنّ لا أحد استطاع قهرك
أيام الجامعة، صحيح يا أبي؟
!ران-تشان! تسرني رؤيتك مُجدداً
!التقيتُها سابقاً اليوم، كبرت حقاً
!شكراً
أين كنتِ طوال هذا الوقت؟
في حمّام الهواء الطلق
!حمّام الهواء الطلق؟
!ذاك حمّام مُختلط
لا بأس، لم يكن هناك أحد
صحيح يا كونان-كن؟
...أجل
!هـ-هل استحممتما معاً؟
أجل
،كان من الصعب أخذ كونان-كن معي
فالإحراج غلب عليه
!لكن كان ذلك مُسلياً، مسحنا أظهر بعضنا حتّى
نزيف أنف؟
ربما دفع الاستحمام دمك لرأسك
أليست ردّة فعله المفرطة
من رؤيتك عارية وحسب؟
بالطبع لا، فهو لا يزال صبيّاً
ستقتلني لو اكتشفت هويّتي حتماً
!هذا الصبيّ الذي كان يعتني به موري-كن
يا للفتى الظريف
سُررت بلقائكم
أنا نجم جودو بيكا، أياشيرو
مدرس تربية بدنية في الثانوية
(أياشيرو يوكيو (38
سُررت بلقائك يا فتى
أنا أومورا جون، حامل راية المخاطرة لنادي الجودو
مدير متجر نماذج
(أومورا جون (37
!كنتُ معروفاً بـ جامع النقاط
!أنا مديرة نادي الجودو الجميلة، هوريكوشي يومي
موظفة في شركة مستحضرات تجميل
(هوريكوشي يومي (37
...اسمي قبل الزواج كان
ربّة بيت
أياشيرو نوريكو
كيموتو نوريكو، وكنتُ مديرةً أيضاً
!ونجمة نادي الجودو الفنّانة
زوجة هذا الرجل الآن
أنا كنتُ القائد والعمود الفقري للفريق، ناكاميتشي كازوشي
محقّق في شرطة تشيبا
(ناكاميتشي كازوشي (38
أعمل محققاً الآن في محافظة تشيبا
ولم أترك عملي في منتصف الطريق
مثل هذا الشخص بالطبع
!اخرس
...كلّهم نجوم جودو أو فنّ
والغنيّ عن التعريف، أقوى أستاذ جودو
...في بيكا والمتحرّي العظيم
ما هذا؟
أهو ألبوم صور من أيام الجامعة؟
صحيح، أحضرته كي نتصفحه جميعاً
!أنتم! أصغوا عندما يتكلّم الآخرون
أيمكنني أن أرى؟
بالطبع، تفضّلي
!هذه وقت فوزنا بالمركز الثاني في بطولة المدينة
!أتذكر ذلك
كلّنا يافعون
...تذكّرت
كنتما تتواعدان يا ناكاميتشي ويومي وقتها، صحيح؟
أجل، بكينا سويّاً وقتها، صحيح يا أومورا؟
ماذا؟
كنتِ حسناء نادي الجودو بحقّ
!يكفي، أنت زوجي الآن
أجل، أجل
...أيمكن أنّكما لا تزالان
لا تكن سخيفاً! هجرتُ هذا الأحمق
قبل وقتٍ طويل
...كما أنّه اختار من سيتزوّجها بالفعل
...أنت
!ستتزوّج يا ناكاميتشي-كن؟
!صدقاً؟
أجل، كنتُ أتمنى أن أعلن بشكلٍ لائق أكثر
سيُعقد الزفاف في وقتٍ ما هذا العام
!ومن هي؟
...ابنة مديري
التقينا قبل 6 أشهر
سأعرّفكم عليها يوماً ما
وفي الجانب الآخر حسناء الماضي
...لا تزال امرأة عزباء
...وقد أفقد عملي فوقها نظراً للاقتصاد المتدهور
...أتمنّى لو كنت ميتة حقاً
!أمزح فقط! أردت رؤية ردّة فعلكم فقط
!لا تخيفينا هكذا يا يومي
لكن هذا يعني أنّي وأومورا
آخر من لم يتزوّج
!ربما علينا الزواج
...لـ-لكن
!كانت مزحة يا أحمق! لا تأخذها بجديّة
ماذا؟ أليست هذه الصورة
من قدومنا هنا قبل 5 أعوام؟
انظري، أنا فيها أيضاً
!صحيح
التقطناها في غرفة كرة الطاولة
أضفتها للألبوم
وجدتُها، لمَ لا نلعب كرة طاولة الآن جميعاً؟
!فكرة حسنة
!لنلعب
لكن يُفترض أن نشاهد
الألعاب النارية مساءً
لا تقلقي، تبدأ الألعاب النارية عند السادسة والنصف
لا تزال أمامنا أكثر من 3 ساعات
سنلحق إذا انتهينا قبل السادسة
سأمتنع
أشعر بإرهاق لسببٍ ما لذا سأستريح في غرفتي
...إنّها لا تتغيّر
...لا تقوم بشيءٍ إلا على هواها
لا تريد أن يسحبها الآخرون لأيّ شيء وحسب
!لنلعب كرة الطاولة بأيّ حال
!كرة الطاولة والينابيع الساخنة يتماشيان معاً حقاً
!لم أشعر بهذا الحماس منذ وقت طويل
لا يمكنني أن أخسر أمامكم وأنا أستاذ رياضة
غرفة كرة الطاولة
!رائع! استعدّ لواحدة أخرى
!هات ما لديك
أين تذهب؟
دورة المياه
دورك التالي لذا أسرع قليلاً
حسناً
المعذرة
ألم تفز بجائزة فردية في مسابقة
وطنية قبلاً يا ناكاميتشي-سان؟
بلى، مرّةً فقط في سنتي الثالثة في الجامعة
كنتَ أقوى عضوٍ في النادي بالفعل إذاً
كلا، كان هناك شاب أقوى منّي
لم أستطع هزيمته ولا لمرّة
كان هناك شخص بتلك القوّة؟
تعرفينه جيّداً يا ران-تشان، فهو يقيم في هذا النُزل
!مـ-من هو؟
!الكُرات المنحرفة ليست عادلة
...إنّه
ما-ماذا حصل؟ كان ذلك سريعاً
...كلا، لا شيء
!هاك يا يوكيو-سان
لك يا نوريكو
!يا لسخافتك
إلى متى ستلعبان بهذه الحماقة؟
ألم يحن الوقت؟
!تبّاً! تجاوزت السادسة
!كلا! علينا الإسراع وإلا سيكتظّ المكان
!لنسرع
سأعيد المضارب والشبكة لذا اسبقوني
واحجزوا مكاناً
!حسناً، فهمت
!نسينا إيقاظ يومي-سان
دعيها، ستبدأ الألعاب النارية الآن
أوقظها أحد بالتأكيد
لكن ماذا لو نسينا جميعاً؟
سأذهب للتأكد
!سأرافقك
!انتظرا
يا إلهي، كان عليهما تركها وشأنها
!كلا! بدأت
!علينا إيقاظها سريعاً
الغرفة 201، هذه غرفتها
يومي-سان؟
بدأت الألعاب النارية
سأدخل يا يومي-سان
ماذا؟ إنّهما أنتما يا ران-تشان وكونان-كن
ناكاميتشي-سان
لم تسبقانا؟
أتينا لإيقاظ يومي-سان
لا يُستحسن بكما ذلك
فمزاجها يتعكّر عندما يوقظها أحد
ماذا تفعل أنت هنا يا ناكاميتشي-سان؟
دخلتُ الحمّام بما أنّي تعرّقت كثيراً في اللعب
ثمّ سمعتكما تركضان
ظننتُ الأمر غريباً بما أنّنا الوحيدون المقيمون
في هذا النُزل
ماذا؟ كنتما لا تزالان هنا؟
...أنت أيضاً
كنت تغسل عرقك إذاً؟
أجل، لكنّي كنت في الحمّام العام بخلافكما
لكن يا ران-تشان، كان عدم إيقاظك
ليومي الخيار الصحيح
فمزاجها مريع عندما تستيقظ
...هكذا إذاً
لكنها ستغضب بأيّ حال بما أنّنا لم نوقظها
صحيح
المكان مزدحم حقاً، لا تفلت يدي يا كونان-كن
حسناً
!هنا يا ران
أنتما فقط؟
...ماذا؟ كان الجميع رفقتنا
انفصلوا عنّا في الازدحام
سأذهب للبحث عنهما
!انتظر، أومورا
يبدو شخصاً كثير القلق، صحيح؟
...أ-أجل
!أنتم لا تُعقلون
عانيتُ وأومورا في إيجاد مكان
!لكن لم يأت أحدكم
!نحن آسفون
كما لم يعد أومورا بعد ذهابه للبحث
كما هي العادة
آسف، نسيتُ أين مكاننا
!اشرب وانس فقط
!تقومون بالأمور وفق هواكم كثيراً
لم تستيقظ يومي-سان بعد؟
...ماذا؟ صحيح، معك حق
يُفترض أنّها استيقظت
لا بدّ أنّها منزعجة
لأنّ الألعاب النارية فاتتها
...يا إلهي، أنتم جميعاً
لا خيار لدينا
ما رأيكم أن نذهب جميعاً
ونوقظ حسناء نادي الجودو؟
!حسناً، هيّا بنا
لن تخافوا إن أوقظتم المرأة المزاجية معاً؟
!احذر، لا تقل ذلك أمام يومي
!يومي، وقت العشاء
!يومي
...غريب
...لا تزالين نائمة؟ سأشغّل الإنارة
!يومي
!لا تلمسيها
!لا يدخل أحد هذه الغرفة سوى المحققين، أنا وموري
!ران-كن، اتّصلي بالشرطة بسرعة
!بسرعة
!حسناً
...يومي
إنّها ميتة
ثقب رصاصة في صدغها
...ومسدّس في يدها اليُمنى
!عمّ! أيمكن أنّه مسدّس سارق البنك؟
!ماذا؟
!إنّه سميث آند ويسّون إم439 حقاً
!وهناك آثار ضرب شيء للأسطوانة
...كما أنّ يومي كانت في المكان
ماذا تفعل هنا؟
!يومي
ماذا تفعلين أنت هنا؟
شركتي بالقرب فأتيتُ لتناول الغداء
أخذت يومي المسدّس لأنّها
نوت استعماله من البداية إذاً
مما يعني أنّها خططت سلفاً
للإقدام على الانتحار في لمّ شملنا
!لا-لا يُعقل
لمَ؟
كلا، من المبكر الوصول لاستنتاجات
لننتظر وصول الشرطة
...مـ-معك حق
!لمَ يا يومي؟ لمَ مُتِ؟
ماذا؟ ساعتان حتّى تصل الشرطة؟
أجل
قالوا أنّ الشوارع مزدحمة الليلة
بسبب المهرجان
تبّاً، لا يمكننا الانتظار لساعتين
لا خيار آخر، علينا إجراء التشريح بأنفسنا
أجل
ألدى أحد كاميرا؟
معي واحدة
أعرنا إيّاها قليلاً
سأذهب لجلبها من غرفتي
...لم أتصوّر يوماً أن نشرّح جثّة يومي
صدقت
انتهيت يا موري
حسناً
بدأت أصابع قدميها تتصلّب أيضاً
أي مضت فترة مُذ ماتت
ما رأيك بأن نتفقد الازرقاق
في بقيّة جسدها؟
أجل
لكن لا أعتقد أننا سنجده
...مع كمية الدم التي فقدتها
!لا ترتدي شيئاً تحت ثوبها
ما معنى هذا؟
...لا أدري
ليس هذا الغريب فقط
انظرا، إنّها ترتدي يوكاتا كبير المقاس
كانت ترتدي مقاساً أصغر عندما كانت في الأسفل
كما سبّابة يدها التي تمسك بالمسدّس
ليست على الزناد
...والأشدّ غرابة هو ثقب الرصاصة
!أيّها الشقيّ
!أخبرك ألّا تتدخل في التحقيقات دوماً
!يا إلهي
أوجدتما شيئاً يا أبي؟
أجل
،بناءً على تصلّب جثّتها
فقد ماتت قبل ما يفوق 7 ساعات
قبل 7 ساعات... أي عند قرابة الثالثة بعد الظهر؟
كان ذلك عند ذهابنا لغرفة كرة الطاولة بعد أن غادرتنا هي
أجل، عادت وقتها إلى غرفتها غالباً
وأطلقت على رأسها بمسدّس أخفته
...أي لا شكّ أنّه كان انتحاراً
!لكن لمَ قد تنتحر يومي؟
...سبق أن قالت
...أتمنّى لو كنت ميتة حقاً
!لا بدّ أنّ الفكرة كانت تراودها
...ثمّ أقدمت
كيف أطلقت يومي-سان النار على رأسها؟
ما الذي تقوله يا كونان-كن؟
!لا تطرح أسئلة غريبة
!كيف؟
ذلك واضح
...صوّبت على رأسها هكذا و
!موري! ما الخطب؟! ماذا هناك؟
!موري
ناكاميتشي
عندما ينتحر أحدهم بمسدّس عادةً
يلصق الفوهة برأسه، صحيح؟
أجل
هناك أمرٌ ناقص في جرحها إذاً
!معك حق! علامات الحرق
أجل
عندما تطلق من مسدّس، سيصاحب
الرصاصة تيّار هواء ساخن
،إن أطلقت بالمسدّس بينما يلامس رأسك مباشرة
ستبقى آثار احتراق بلا شك
...لكن عدم وجود أيٍّ منها
تقصد أنّ شخصاً آخر أطلق عليها؟
أجل، قتل أحدهم يومي
وزيّف الأمر ليبدو انتحاراً
أحد في هذا النُزل
!أخبرني! ما الذي تخفيه؟
...ر-رأيت
!رأيت من؟ القاتل؟
رأيتُ يومي التي يُفترض
أنّها ميتة عبر نافذة في الطابق الثاني
!سأعتقل أيّاً كان من قتلها
!فهمت الحيلة التي استعملها القاتل أخيراً
!قاتل يومي كان أنت
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل مناسبة لمّ شمل كوغورو
(الجزء الثاني)
تلميح الحلقة القادمة
بينكي